[Lagu tema]
[muzik ceria]
- [Bunyi helikopter]
- [Jaewon menjerit] Oh, tidak!
Saya benar-benar tidak boleh melakukan ini! sungguh!
Saya, saya, sungguh, eh!
Eh, eh, sungguh!
[Kedengaran takut lagi dan lagi]
[menjerit]
[Kapten] Eh, apa yang awak buat sekarang?
[Jaewon] Tidak! [Kedengaran takut lagi dan lagi]
Profesor, sekarang
Anda tidak akan melompat, bukan?
- [Jerit Jaewon]
- Saya pergi dulu.
[Jaewon] Tolong selamatkan saya!
Tiada sesiapa!
- profesor!
- [Menjerit]
[Jaewon terus menjerit]
[Jungheon] Orang itu
Okay, awak doktor kan?
[Jaewon] Mengapa tiada sesiapa yang menghalang saya?
[Jaewon terus terdengar ketakutan]
Ugh!
[Jerit ketakutan Jaewon]
[menjerit]
[Suara takut Jaewon]
[Jaewon terus terdengar ketakutan]
Ada tebing!
Profesor, saya benar-benar mati!
Tidak, Profesor! tidak! profesor!
[Kedengaran jeritan perlahan]
[Bunyi kekuatan Kanghyuk]
[Nafas kasar]
[Jaewon] Oh! [Nafas kasar]
- [Muzik ceria pudar]
- [Bunyi ketakutan berterusan]
Bawa saya bersama awak
[Jaewon terus terdengar ketakutan]
[Menjerit ketakutan]
[Kedengaran takut lagi dan lagi]
[Menangis] Oh, saya sangat jengkel
[Bunyi menangis dan merungut]
Saya sangat takut
[Bunyi tangisan berterusan]
Bawa saya, bawa saya!
[Suara takut Jaewon]
[Penyelamat 1] Siapa, siapa kamu?
[Jaewon] Ah
Dia seorang doktor.
Profesor Baek Kang-hyuk
- Hei, stetoskop.
- [Jaewon] Ya, saya faham!
- [Kang Hyuk] Cepat!
- Stetoskop, di sini
[Helikopter berbunyi berterusan di kejauhan]
[Nafas kasar]
[Kesan bunyi yang sejuk]
[Kang Hyuk] Di bahagian atas paru-paru kanan
Tiada bunyi pernafasan langsung!
apa?
eh…
Ia adalah pneumothorax!
[Kang Hyuk] Tiada bunyi pernafasan langsung.
[Jaewon] Eh…
Pneumothorax ketegangan.
[Kang Hyuk] Jadi apa seterusnya?
Ia adalah seribu watak!
Kerana saya perlu mengeluarkan udara sejuk dari paru-paru saya.
[Kang Hyuk] Pegang erat-erat!
[bunyi deruan udara keluar]
[Jaewon] Saya, saya, sekolah, profesor
Pesakit tidak sedarkan diri!
Jika kerana angin sejuk dalam paru-paru saya, sekarang...
[Kanghyuk] Batuk
Anda mungkin bertanya di mana saya berada
[bunyi butang klik]
Renungan...
Tiada, Profesor.
Sudah menjadi pendarahan otak!
- Papilloedema!
- [Jaewon] Ya?
[Kang Hyuk] Kita perlu menurunkan tekanan otak dengan segera.
[Jaewon] Kemudian
Saya memerlukan pembedahan penyahmampatan.
Apa yang saya buat di sini?
[Joongheon] Bagaimanakah keadaan pesakit?
[Kang Hyuk] Jom naikkan dengan cepat!
Saya tidak boleh berpegang pada helikopter lagi!
Cepat betulkan pesakit.
[Jaewon] Eh oh
[Penyelamat 2] Angkat
Saya akan memuat naiknya
[bunyi mekanikal sayap]
Bersedialah!
Kami akan membuka kepala pesakit dalam helikopter!
ya?
kepala!
Ya, ya?
- Buka penutupnya!
- [Jaewon] Ugh!
[Kang Hyuk] Okay?
ya?
[bunyi helikopter]
[Bunyi bip meter ECG]
[Kanghyuk] Sedarlah
Adakah anda takut ketinggian atau sesuatu?
Fikirkan hanya pesakit, hanya pesakit
Okay
mulakan
Tolak kuat, tolak kuat
[Jungheon] Hei, tunggu sebentar, profesor.
Adakah anda pasti mahu melakukan ini di sini?
- 15 minit untuk tiba
- [Bunyi bunyi berdenting]
15 minit dari pendaratan untuk memulakan pembedahan
Jika anda tidak membuka kepala anda sekarang
Ia akan seperti mengangkut mayat.
Mari kita selamatkan pernafasan kita dahulu.
Pergi untuk hirisan, bukan intubasi.
- [bunyi klak]
- [berdesir]
- [bunyi ketukan]
- [Nafas kasar]
[Bunyi meletakkannya]
[bunyi deruan udara keluar]
Ketua pasukan, tolong sediakan ambulans untuk saya.
ya, saya faham
Sangat digilap
Dia suruh saya tolak kuat-kuat.
Syabas
Saya akan membuka kepala saya sekarang
Pembasmian kuman betadine dan penarikan kulit kepala
- Ya
- [bunyi ketukan]
Saya, tetapi profesor
Bolehkah anda benar-benar melakukannya?
Penyahmampatan dalam helikopter
Saya telah melakukannya di tempat yang lebih teruk juga.
[Jaewon] Di mana?
afghan
- [Muzik Gelap]
- [Tembakan kuat]
"Afghanistan"
[Muzik segera]
[Ulang tembakan kuat]
[Kanghyuk dalam bahasa Inggeris] Hei
Di manakah set alat?
[Pemandu] Kotak peluru! Di belakang awak!
[Tembakan kuat berterusan]
[bunyi ketukan]
[Muzik tegang pudar]
[Keanjalan cahaya]
[Jaewon dalam bahasa Korea] Masa Rang
Bagaimanakah anda membuat hirisan fascia?
Nah, bagaimana dengan lubang itu?
[Kang Hyuk] Apa itu?
- Adakah anda tidak membawa gerudi tangan?
- [Jaewon] Ya?
- [Kanghyuk mengeluh]
- Tangan…
Gerudi tangan ada dalam kit kecemasan anda.
Ia tidak mungkin
- [Muzik ceria]
- Kenapa, kenapa?
- [bunyi ketukan]
- bengkak
[Jaewon] Ya?
- ya?
- [Kanghyuk] Tuangkan pembasmi kuman
- [bunyi ketukan]
- Ya
Itu…
Nah, apa yang anda akan lakukan dengan itu?
Jangan teragak-agak dan pegang erat-erat
Ia perlu digerudi dengan tepat
[Jaewon] Ah, eh... [Bunyi malu]
Oh, saya…
[Jaewon] Oh, eh, eh, tunggu sebentar!
Profesor, saya rasa ini tidak betul.
Shhh!
Tiada cara lain...
Di sini kita pergi
[Muzik ceria semakin memuncak]
[Muzik berhenti]
Ah, seperti yang dijangka
Teh harus diminum dari cawan teh ini
[bunyi helikopter di kejauhan]
[berdebar-debar]
[Bunyi helikopter semakin dekat]
Apa itu
- [Bunyi helikopter yang bising]
- Ia adalah gempa bumi!
Ia adalah gempa bumi!
[Doktor] Wah, ia adalah helikopter sebenar.
Pesakit telah diangkut
Ini kali pertama saya melihat sesuatu seperti ini.
Oh, kira-kira 10 kali?
Sudah 5 tahun saya bekerja di hospital.
- [Ketawa Rose]
- Sepuluh kali?
Ya, semasa Profesor Kwon berada di sana.
Tiga orang semasa mendarat
Dia meninggal dunia
ya? kenapa?
saya rasa
Kerana ia bukan heliport sebenar.
Bagi pesakit yang sakit tenat, setiap minit dan setiap saat adalah mendesak.
Pendaratannya perlahan dan kelajuannya pantas
- [Doktor] Ah…
- Wah
Itu sahaja, anda boleh turun.
[Muzik berirama]
[bunyi menggalakkan Jaewon]
[Jungheon] Satu, dua, tiga, ayuh!
- Terus ke bilik bedah
- [Jungheon] Ya!
- Ketua pasukan membantu dengan proses permohonan.
- [Jungheon] Saya faham.
-Dubur!
- [Jaewon] Ya!
Saya menekan kain kasa dengan kuat.
Jangan sekali-kali menanggalkannya!
Ya, saya tidak akan ketinggalan.
jom pergi!
Satu, dua!
[Setiap orang memberi kekuatan]
[Setiap orang tercungap-cungap]
[Jururawat] Cikgu!
Sekarang pakar bius
Saya tidak boleh menghubungi anda
- Apa?
- [Muzik berat]
- Apa yang berlaku?
- Anda masih belum menerimanya?
[Jururawat] Syif pagi dilanjutkan.
Masih ada masa lagi...
[Mendengus] Bajingan ini
Adakah anda berpaling, En.
- [Pernafasan lelaki]
- [bunyi getaran]
[Sunwoo] 'Sepuluh Minit'
Okay, 10 minit sahaja.
Mari kita tahan selama 10 minit, hanya 10 minit
Okey, 'Sepuluh Minit'
[Bunyi mulut pahit]
- Keluar sahaja dari kerja...
- [Bunyi getaran telefon bimbit berterusan]
Buat sahaja, okey, hanya 10 minit.
[Kang Hyuk] Pukul 12, kan?
Oh, macam mana saya boleh bunuh bangsat ini?
Adakah terdapat khabar angin bahawa anda membunuhnya dengan baik?
Oh, Encik [Tsk bunyi mulut]
- Pertama sekali, membunuh
- [Kanghyuk mengeluh marah]
Buat nanti
Kerana saya perlu dibius
Saya akan mencarinya dengan cepat.
[Kang Hyuk] Tidak mengapa, itu sahaja.
Saya tidak memerlukan sekeping sampah
Hubungi pakar bius yang lain.
Seorang pakar bius yang sibuk sekarang
Awak tak ada ke?
Ia hanya cikgu Hwang Seon-woo.
kenapa?
Dia datang untuk pembedahan torakotomi pada waktu pagi.
Ada dia, dia
- Park, itu... Gyeongwon?
- [Muzik ceria]
- Eh, tidak, cikgu itu
- [Kang Hyuk] Kenapa?
tahun ke-4
Hei, saya tidak tahu...
Budak, saya tidak tahu, saya tidak tahu!
- Hubungi saya, hubungi saya!
- [Rose] Apa khabar?
Tahun ke 4 sebab exam pakar.
Kecualikan daripada kerja hospital sebanyak mungkin!
Tiada kewajipan.
Ini adalah satu gangguan yang besar.
[Kanghyuk] Ah, sekarang
Adakah masa untuk memalukan? eh?
elegan dan mulia
Bilakah anda akan menyelamatkan pesakit?
- [Esakan Rose yang tidak masuk akal]
- [Kang Hyuk] Oh, hubungi saya sekarang.
- Adakah saya melakukannya?
- sungguh…
- [lagu burung]
- [Bunyi merangkak]
[bunyi getaran telefon bimbit]
- [Bunyi meletakkan alat tulis]
- [Memilih bunyi]
[Kyungwon] Ya
Penghuni Anestesiologi dan Ubat Sakit
- Ini Park Gyeong-won.
- [Kang Hyuk] Oh!
Saya Profesor Baek Kang-hyuk dari Pembedahan Trauma.
Eh, turun sekarang.
Ya, sebab apa?
[Kang Hyuk] Ini pembedahan kecemasan.
Hah?
Hello
Mengapa saya tidak boleh mendengar ini? Hello
Hah?
Saya tidak boleh mendengar apa-apa, ini
Wah!
[Berbisik] Adakah anda gila?
[Membersihkan batuk]
Ah! Oh, cikgu, hello.
Saya seorang jururawat dari bahagian pembedahan trauma.
Cikgu Hwang Seon-woo tidak dapat menghubungi saya.
Bagaimana dengan orang lain yang bertugas?
[Rose teragak-agak] Oh, tidak.
Oh, kira-kira sejam di pejabat.
Mereka menyuruh saya menunggu lebih lama
Keadaan pesakit semasa
Ini kerana ia terlalu mendesak.
[Bunyi penutup nota Palak]
[Memilih bunyi]
ya, saya faham
- [Rose] Oh, terima kasih.
- [Bunyi tamat panggilan]
[Bunyi amaran bip]
[Jaewon] Profesor, tekanan darah pesakit!
[muzik berat]
[Kang Hyuk] Gangster, Dexa Dua Ampul
Berikan kepada IV
- Tuangkan manitol
- [Rose] Ya, saya faham.
- [Kanghyuk] Tolong garisan C
- [Seongyoon] Ya
[Jaewon] Saya akan bersedia untuk ultrasound.
[Kang Hyuk] Saya tidak boleh mendapatkan nadi langsung.
[bunyi ketukan]
[Jaewon] Oh, awak tikam saya sekarang?
Saya akan melakukan ultrasound.
[Kang Hyuk] Kemudian pesakit mati
[Jaewon] Saya tidak dapat mengukur tekanan darah saya.
Saya hanya menikam
Apa yang perlu saya lakukan jika saya menusuk arteri?
saya akan buat
[Kanghyuk] Hei, dubur
Lihat dengan teliti
[Muzik yang bermakna]
[Kang Hyuk] Okay, saya nampak warna darah awak.
Ia masuk dengan betul
[bunyi ketukan]
[Jaewon] Oh!
[Kang Hyuk] Pesakit trauma yang teruk
Apabila merawat
Lebih daripada apa yang saya pelajari daripada buku teks
Keadaan pesakit di hadapan anda
Ia jauh lebih penting
Jika anda tidak tahu itu
Pesakit yang perlu hidup
boleh buat awak mati
- Sama seperti awak
- [bunyi klak]
[bunyi ketukan]
Anestesia adalah remifentanil.
Saya boleh bertaruh pada ketamin.
Tekanan otak akan dikawal melalui pembedahan.
Tekanan darah...
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang pahit]
Jika ia jatuh terlalu rendah, sistem penggalak digunakan.
Hati adalah
Ia akan baik-baik saja
[Jaewon] Tidak
tidak mengapa
[Muzik yang bermakna meningkat]
jantung saya berdebar-debar
Kali ini lagi
Apakah sihir yang akan anda tunjukkan kepada saya?
[Muzik bermakna pudar]
[Kanghyuk] Mari mulakan pembedahan
[Jaewon] Ya
Oh saya, tuan! Minyak ikan!
Lelaki gila ini hanya, ya?
Memanggil helikopter dari hari pertama? eh? eh?
Abang, abang
Abang!
Abang, dah nampak helikopter?
Nah, itu Baek Kang-hyuk...
[Doktor] Ah, kenapa sibuk sangat?
Saya juga mendengarnya
Apa, awak kata awak sedang mengangkut pesakit?
Saya terus ke helikopter dan berjumpa dengan Jaewon Yang.
Tidak, melainkan ini menjadi gila
Bagaimana pula kita akan merosakkan hospital kita?
ya? Dengan Jaewon Yang?
[Doktor] Pasukan trauma teruk yang bertugas hari ini.
- Saya dengar awak pergi ke bilik pembedahan bersama-sama tadi.
- [Yurim terkejut]
Jaewon Yang naik helikopter?
Dengan Baek Kang-hyuk?
- Malah pembedahan?
- [Bunyi getaran mesej]
Oh, ini murah?
tidak mungkin…
Baek Kang-hyuk ialah murid saya.
Anda tidak mengidamkannya, bukan?
- maafkan saya…
- Oh, saya rasa tidak.
Bagaimanapun, ia masih seperti itu
- saya…
- Ketua pelajar kegemaran pembedahan.
- Panggil pengarah
- [Memilih bunyi]
Boleh jadi begitu
[Muzik yang menarik]
Jaewon Yang, adakah dia biasanya pandai dalam hal ini?
[Orang ramai bertepuk tangan dan bersorak]
[Siri pengatup kamera berbunyi bunyi]
terima kasih
[Tepukan dan sorakan berterusan]
[Bunyi orang menjadi jauh]
[Yurim] Sekolah Perubatan Universiti Hankuk
Biasiswa untuk semester sebelumnya
ketua penuh terapung
[pasangan]
Jangan pernah kehilangannya!
Saya kata saya sapukan air liur dahulu!
tidak boleh!
[Kesan bunyi Swoosh]
- [Kesan bunyi Swoosh]
- Abang?
[Ketuk]
[Bunyi meletakkannya]
Tidak, apa yang anda maksudkan?
Siapa buat apa?
[Jo Eun] Profesor Baek kepada Menteri Kang
Orang yang memperkenalkan
Nama saya Pengarah Oh Hospital Chilseong.
- [Bunyi menghembus nafas]
- [Muzik Menarik]
[Keluh Joeun]
saya buka mata
Saya kena pukul terus, betul-betul.
[Jaehoon] Bagaimanapun, saya bimbang.
Kemahiran Profesor Baek
Saya dengar awak begitu cemerlang
Pesakit yang hampir mati pun diselamatkan kan?
Wang sebanyak itu akan dicurahkan ke dalamnya.
[Jaehoon] Ah, lebih banyak anda berjimat, lebih banyak anda berjimat
Defisit adalah adil
Ia akan tumbuh seperti bola salji
Ya, saya bertujuan untuk itu
Pengarah Oh membuat pengubahsuaian…
Tidak, ada juga cadangan daripada menteri.
Juga, tiada yang khusus
Tidak ada sebab untuk menolak, jadi
'Jom jumpa dulu'
'Saya berjumpa dengannya dan memberinya gaji.
Saya berkata, 'Mari kita jadikan ia sesuatu yang tidak pernah berlaku.'
[Muzik tenang dimainkan]
[Wanita 1 berbisik] Dia kacak.
- [Berbisik]
- [Wanita 2 ketawa]
[Bunyi tapak kaki menghampiri dan berhenti]
[Jo Eun] Oh, Encik Baek Kang-hyuk.
ya
Saya akan menerima jawatan profesor.
anak
Begitu pantas?
Dalam satu isyarat?
Saya benar-benar ingin pergi ke Hospital Universiti Korea.
[Joeun] Ah, tapi saya…
- Anda perlu mendengar syarat...
- [Kang Hyuk] Ah, syarat, apa?
Gaji?
Wow, berapa banyak yang anda boleh lakukan seperti itu?
kasut macam ni
saman sedemikian
jam tangan sedemikian
Sekarang pun dengan duit sendiri
Pakai dan tanggalkan
gaun doktor
Kerana saya tidak memakainya untuk mencari rezeki.
Ia adalah rasa kewajipan.
[bunyi ketawa]
[Jo Eun] Anda baik, anda mempunyai wang.
Saya juga mempunyai rasa kewajipan.
Tetapi ia tidak murah
Saya rasa seseorang dari Infinity.
Ah, itu Jongteuk bukan arus perdana, Jongteuk.
Bagaimanapun, ini saya, ia menjengkelkan
[Keluh Joeun]
[Bunyi mulut Jaehoon yang pahit]
Saya, pengarah
Nah, dalam musim penilaian semula yang akan datang
Hantar sahaja...
apa yang awak cakap ni?
Tidak, oops, maaf.
[Joeun] Musim depan sudah terlambat
[Muzik yang menarik]
Kita perlu mengeluarkannya secepat mungkin.
- [bunyi bip meter ECG]
- [Muzik Menarik]
[Kang Hyuk] Pisau bedah
[Bunyi operasi alat sedut]
[Jaewon] Gila
Tidak ada keraguan sedikit pun
[Bunyi operasi alat sedut]
[Kang Hyuk] Tentera
gerudi tangan
[Jaewon] Wah, saya, saya
Lihat saya mengendalikan gerudi
[Kang Hyuk] Sekarang, EVD
[Keanjalan cahaya Jaewon]
[Jaewon] Tidak, anda begitu mahir?
[Jaewon] Ah…
[Bunyi bunyi berdenting]
[Kanghyuk] Okay, rambut dah siap.
Seterusnya ialah paru-paru
[Kesan bunyi tik-tik]
[Muzik tenang]
[Jaewon] Buat pertama kali
Potong arteri lobus bawah kanan.
Untuk mengurangkan pendarahan
Seterusnya, potong bronkus.
Elakkan udara daripada bocor ke kawasan yang cedera.
Pengakhirannya adalah urat
Kemudian secara semula jadi
Lobus bawah kanan jatuh
Punca kesakitan pesakit
Ia bersahaja
[Bunyi bunyi berdenting]
[Kanghyuk] Okay, tamat
Ini dihantar ke bilik spesimen.
- [Bunyi bunyi berdenting]
- [Jaewon] Ya
- [Kanghyuk] Dubur
- [Kang Hyuk] Sekarang, mari tutup hati kita.
- [Muzik yang menggembirakan]
[Jaewon] 2 jam selepas pembedahan dimulakan
Pembedahan penyahmampatan tekanan intrakranial
Dilengkapi dengan reseksi paru-paru separa
- [Kang Hyuk] Hey!
- [Muzik berbunyi dan berhenti]
[Bunyi terkejut Jaewon berulang kali]
[Bunyi sarung tangan ditanggalkan]
[Rose] Saya akan menghantar sampel.
[Bunyi mengisar dan menggosok]
- [bunyi klik butang]
- [Bunyi air]
[Kanghyuk penat]
- [Kang Hyuk] Adakah anda jatuh cinta?
- ya?
[Kang Hyuk] Kemahiran pembedahan saya
Ia hanya ungkapan kegilaan
nak, apa
Apa yang anda suka, cuma
Anda sedang melakukan sesuatu
- [bunyi klik butang]
- [Bunyi air berhenti]
[Kang Hyuk] Adakah anda tahu apa yang anda lihat?
Awak buat apa tahun depan?
Pembedahan dubur
Tidak mungkin saya dapat mempelajarinya selama dua tahun.
Terlalu serupa dengan orang lain
Awak tak pukul saya ke?
Apa yang salah dengan pembedahan dubur?
Awak yang abaikan dan pukul saya
- Hah? Di jabatan yang luas di hospital universiti
- [bunyi butang berderit]
'Jika anda menghancurkannya secara kasar,
Ia akan berjaya entah bagaimana'
Bukankah itu niatnya?
- Tidak.
- [Kanghyuk penat]
- [Kang Hyuk] Betul?
- [bunyi butang berderit]
- Kalau begitu, patutkah saya pergi ke tempat yang baik?
Izinkan saya memperkenalkan anda
Hanya ada satu tempat duduk kosong.
Rakan Pembedahan Trauma
Pembedahan trauma?
- Ugh!
- [Kesan bunyi lucu]
[Kang Hyuk] Apakah reaksi ini?
[Kesan bunyi lucu]
- Tidak, bukan, saya tidak menyukainya.
- Itu sahaja.
Oh, ini kerana ia sangat mendadak.
Profesor, anda tidak salah faham, bukan?
[Bunyi pengecaman kad]
kenapa? kenapa tidak
Mengikut prinsip enam setengah
Cuba bercakap secara logik
Tidak, maksud saya…
Itulah sebabnya ia tidak berfungsi
Daripada mengatakan ada sesuatu yang khusus.
Bagaimanapun dalam hidup saya
Ia adalah pilihan yang sangat penting.
- Jadi…
-Jika anda tidak bercakap dalam masa 3 saat
Saya faham ok
[Bunyi penyiaran dalaman]
[Suara bimbingan dimainkan]
Oh, profesor saya
Saya akan menjadi felo pembedahan dubur tahun kedua tahun depan.
-Anda tahu ia akan berlaku.
- [Dengus]
- Tetapi saya…
- Omong kosong apa, ya?
Ini hidup anda, tidak bolehkah anda melakukan apa yang anda mahu?
[Jaewon] Itu…
apa? Profesor yang bertanggungjawab
Adakah anda fikir dia akan bertanggungjawab untuk hidup anda?
- Itu, itu…
- [Kanghyuk] Kalau tidak, apa?
Adakah anda sekurang-kurangnya menjadikan saya seorang profesor?
Lalu kenapa kamu begitu setia?
[Mengeluh] Saya memberitahu anda
Apa, adakah anda meminta sesuatu yang besar?
Nak saya ajak awak pergi blind date?
Tidak
Saya akan mengajar anda, datang kepada saya
- Ah, lulus.
- Ya
[Jururawat] Ah, ya, profesor.
- 'Terima kasih'
- [Jururawat] Ya.
Anda adalah orang yang sentiasa tinggal
Dari siapa kamu belajar, ya?
Saya yang terbaik
Nampaknya ia akan menjadi...
Oh tidak, tidak mungkin.
Kepada profesor yang bertanggungjawab...
[Bergumam pahit] Juga, profesor yang bertanggungjawab, En.
[Klik lidah] Nah, bagaimanapun…
Jadi orang itu adalah pembuat keputusan?
[Bunyi mulut pahit]
Okay
awak nak pergi mana?
[Kesan bunyi lucu]
"Penerima: Baek Kang-hyuk, Hospital Universiti Hankuk"
- [Muzik Menarik]
- [Yurim] Siapa dia? eh?
yang merupakan makmal profesor saya
Di hadapan, ya?
Bagasi Profesor Baek Kang-hyuk
Siapa yang buat kecoh?
Eh, sungguh…
Oh, baru dari hari pertama
Saya mati untuk melihat ini, cuma
Nah, ada kes seperti ini, ya?
Nama dan warna
Saya ketua pembedahan.
Mereka tidak bertanya khabar pun
Di bilik sebelah, cuma [bising mulut tk]
[Kang Hyuk] Saya?
- [Muzik pudar]
- [Bunyi terkejut]
awak ni apa?
Saya datang untuk bertanya khabar
Di bilik sebelah
[Yurim ketawa] Tidak, ya…
Bagaimanapun, ia masih seperti itu
Meninggalkan bilik tanpa pemilik...
Oh, ianya mendesak.
Sila duduk dahulu.
Ini bilik saya?
Dia memberitahu saya, 'Duduklah, Mara'…
[Kang Hyuk] Oh, adakah anda selesa berdiri?
Nah, apa sahaja yang sesuai untuk anda.
Ji…
Ai, ai, ai, cukuplah
Ini saya
ya
Apa yang mendesak?
Antara rakan-rakan profesor
Namanya Jaewon Yang kan?
[Yurim] Oh, betul
Ia adalah murid kegemaran saya
muridku yang sebenar
Tidak, kawan itu
Saya fikir saya akan mengajar anda sesuatu.
Tidak, dalam infiniti itu
Bukankah mereka juga tidak mengajar adab?
sungguh…
[Yurim] Hei, Profesor Baek.
Dia rakan saya, dia milik saya!
[Tsk bunyi mulut]
[Kanghyuk] Oh, benda itu
'Milik awak, milik saya'
Kenapa awak jadi kekok?
[Mengeluh] Oh, bagaimana dengan itu?
Atas pilihan parti
Saya fikir ia bergantung
- [Muzik Menarik]
- Tidak, baik…
Nah, jika anda memberi Jaewon Yang pilihan,
Adakah dia mengkritik saya dan pergi ke pakar bedah trauma?
Sudah berapa lama saya tidak melihatnya?
- [Bunyi pukulan]
- Berapa tahun yang kita perlu lihat pada masa hadapan?
tak boleh
Saya takut mereka akan mengkritik saya
Awak cakap macam tu bukan sebab awak malu kan?
tidak! sama sekali!
kemudian…
Pilihan diserahkan kepada orang yang terlibat.
[Muzik yang menarik pudar]
Panggil?
panggil!
- okay!
- [Bunyi lutut dipukul]
Kemudian pada pukul 4 lebih
Kami bertiga bercakap bersama
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi tapak kaki pergi]
- [Bunyi pintu ditutup]
- Nak, adakah sesuatu yang tidak adil?
- [Jaewon] Lakukan
- [Bunyi ketuk]
- Saya tidak melakukannya.
- buat
- [Bunyi ketuk]
- Saya tidak melakukannya.
- buat
- [Bunyi ketuk]
Saya tidak melakukannya
Syurga telah memberi kita ramalan, mari kita tutup.
[Lelaki dalam nada mengusik] Oh my!
Guru kami Yang Jae-dong
awak buat apa kat sini?
Kami telah diintai untuk pembedahan trauma.
Guru kami Yang Jae-dong
[mengeluh]
Tetapi
Nampak pelik sikit?
Ekspresinya sedikit
Kenapa dia nampak risau?
Tidak, itu bermakna saya
Sehingga semalam sahaja
Jika saya menerima tawaran sedemikian
Saya menolak
- Hah?
- Tetapi
Ah, saya terus berfikiran aneh.
'Saya juga perlu pergi ke pembedahan trauma.
'Adakah anda seperti profesor?'
Nah, apa pendapat anda?
Hei, hei! sama sekali tidak
Kenapa, kenapa?
[Doktor] Saya dengar awak naik helikopter hari ini.
Selain itu
- [bunyi meletus]
- Saya menjalankan rappel ini juga.
Tidak, bolehkah saya terus melakukan ini?
[Muzik yang bermakna]
[jerit Jaewon]
[Jerit berterusan]
[Jaewon] Ah!
[Doktor] Ugh
Hei, itu tidak akan berkesan.
[Doktor] Jaewonah
apa awak…
Adakah anda mempunyai misi atau sesuatu?
- Rasa tanggungjawab?
- [Doktor] Ya.
Kemudian
Adakah anda secara kebetulan bodoh?
tidak, seperti saya
Mana orang biasa?
Tengok
Pembedahan trauma ini
Hanya mereka yang mempunyai rasa kewajipan
Bolehkah anda bertahan, seperti siapa lagi?
Seperti Profesor Baek
hmm?
saya pergi dulu
[Bunyi kekuatan Kanghyuk]
[Nafas kasar]
Jika anda seorang yang bodoh dengan rasa kewajipan...
[Muzik bermakna tiba-tiba berhenti]
Hei hei, itu, itu
Betul, awak bercakap dengan baik.
- Terima kasih. Hei, pergi, okay? pergi
- [Hyungwook] Hei…
[Bunyi pemberitahuan mesej]
[Jaewon]
Tengok lelaki ni
[Kang Hyuk]
[bunyi sibuk]
[Kang Hyuk] Hei, gangster
- Adakah anda di sini, abang?
- [Kanghyuk] Hah?
Ah, sebab awak panggil saya gangster.
Saya perlu mengambil awak sebagai abang saya.
Adakah anda memakai gaun hari ini?
[Ketawa] Oh, akhirnya sekarang
Dia kelihatan seperti seorang doktor
Bising dan
Yalah, saya tidak bercumbu dengan orang.
beritahu saya
[Rose] Bagaimana anda memikat orang?
Tidak, saya melihatnya lebih awal.
Pakar bius itu pandai menggoda saya.
Tidak, itu bukan main-main.
Saya meminta anda bantuan, bantuan.
Nah, sama ada itu atau itu.
Tolong beritahu saya beberapa teknik dengan cepat
saya tak suka
[Bunyi mulut pahit]
Jaewon Yang
Bagaimana pula dengan menjadi rakan pembedahan trauma?
[Rose] Siapa?
Hei, awak mendengarnya
- Cikgu Jaewon?
- [Bunyi operasi tetikus]
- Oh, sebenarnya.
Jururawat pasukan trauma utama kami
Saya suka semua orang, Jaewon.
[Kanghyuk] Oh, saya pasti anda akan menyukainya
Budak yang tidak bersalah itu
Oh, by the way
[Berbisik] Saya tidak suka.
melantun
[Mengeluh] Ah, membazir.
Hei, samseng
- Melihat bagaimana anda telah bertahan di sini selama lima tahun.
- [Muzik Menarik]
Pergi ke pasukan trauma utama
Saya tidak mahu gagal
Ia tidak akan berlaku
Kami juga menaiki bot yang sama.
Alangkah baiknya jika ada seorang lagi di atas kapal.
- Hah?
- Satu lagi?
Tengok saya sekejap.
[Rose] Tidak, tidak, tidak!
tidak, bukan itu sahaja
Jadi
Cikgu Jaewon seorang humanis.
Cuba pendekatan yang lebih berperikemanusiaan.
Ia tidak mudah
Sukan saya tidak berperikemanusiaan
Humanisme, humanisme...
Contohnya?
[Rose] Baiklah, profesor
Mengapa anda mahu menjadi doktor?
saya? Kerana ayah saya
Itu sangat bagus, ya?
Duduk dan hanya
Bercakap tentang memberi dan menerima
Oh, anda bermaksud untuk bercerita?
[Rose] Ceritanya bukan tentang Pal.
Maksud saya, adakan perbualan.
Cakap, Profesor.
Permulaan setiap hubungan peribadi
Bukankah ini perbualan?
- [Kanghyuk mengerang]
- [Keluh kesah]
Tidak, saya tidak mempunyai masa untuk ini, cepat.
Profesor Han sudah
Nampaknya anda telah mengusahakannya!
apa?
Pesakit rawatan rapi dari tadi
Saya menghubungi mengenai isu pengalihan keluar.
Jaewon menerima panggilan daripada Profesor Han.
Dia berkata dia sedang berlari
- [Muzik yang menarik berhenti]
- [Kang Hyuk] Apa?
Encik Lee
[Muzik tenang dimainkan]
[Yurim] Cawan teh ini
Goryeo celadon
Mungkin kerana ia adalah produk mewah
Lain rasanya bila diminum dari gelas ini.
[Senyuman Yurim]
Hah? Eh, minum, minum.
[Senyuman Yurim yang berterusan]
- [bunyi Yurim menikmati]
- Oh, panas.
Guru biri-biri saya dan saya
Bukankah anda dari Universiti Korea?
Dalam erti kata lain, kita mempunyai akar, bukan?
Cikgu Yang naik line saya
Saya perlu terus berlari di landasan yang stabil.
Tiada salasilah di mana-mana
Di bawah latar belakang Infinite
Jika anda menderita banyak semasa menuju ke tanah
saya rasa teruk
- Um...
- Um, profesor itu.
- Eh
- [Jaewon] Itu…
Kerja Profesor Baek Kang-hyuk
Jika anda maksudkan
- Saya minta maaf.
- [Bunyi nafas Yurim]
[Senyuman Yurim]
Sebab saya minta tengok macam ni
Ia tidak berbeza
cikgu kami
Sambil awak hulurkan saya cawan ini
'Anda juga, suatu hari nanti akan memberitahu pelajar anda
Dia berkata, 'Sila sampaikan.'
Saya rasa saya bertemu lelaki itu hari ini
saya?
- [Bunyi ketuk]
- Awak.
[Bunyi ketibaan lif]
[Muzik yang menarik]
- [Yurim] Apa itu?
- [Jaewon] Profesor
awak buat apa sekarang?
-Apa, apa, kenapa awak pegang itu!
- [Jaewon] Eh, eh, eh
- Tidak, tidak, tidak...
- [Muzik berhenti]
- Adakah orang ini gila?
- [suara terkejut Jaewon]
awak buat apa sekarang?
Mereka masuk secara tiba-tiba!
[Nafas kasar]
Mari kita adakan mesyuarat tiga penjuru.
Jelas jam 4 lebih awal
Saya fikir kami bertiga akan membincangkannya bersama.
sekarang
- Sudah pukul 3:20?
- [Bunyi ketukan]
Tidak, apa-apa, sehingga itu.
Ada apa-apa yang perlu ditunggu, ya?
Jom buat keputusan
Ia sangat baik
[Yurim] Uh-huh! [Bunyi mulut pahit]
[Kang Hyuk] Oh, okey, sila duduk.
Tidak ada kes seperti itu, sebenarnya
Hei, dubur
ya
[Kang Hyuk] Adakah anda seorang pakar bedah dubur?
Adakah pembedahan trauma?
[ketawa memalukan]
[Teragak-agak] Itu sahaja.
- [Muzik Menarik]
- [Yurim] Sudah tentu ia adalah pembedahan dubur.
Anda sudah belajar semua asas di bawah saya.
Mulai tahun depan, saya akan menulis kertas kerja berkaitan.
Anda secara beransur-ansur menjadi profesor.
[terkejut]
Profesor?
Tidak, adakah anda percaya itu sekarang?
'Sebab saya pesan awak jumpa pakar.
'Terima kasih untuk 2 tahun'
'Pukul dan lari', itulah maksudnya
Uh-huh, apa yang awak cakap?
Mengapa anda bertindak secara biadab?
Tidak, itu taliannya
Adakah terdapat sebarang jawatan profesor?
Menjadi seorang profesor
Adakah itu bermakna saya boleh memasangkannya?
'Apabila tempat duduk tersedia'
'Hanya mereka yang bersedia boleh menjadi satu'
Itulah maksudnya
[Kang Hyuk] Oh, betul
Bukankah itu yang saya maksudkan?
Saya juga membuat persiapan itu.
Hah? Kalau awak sentuh tangan saya
Hei, baiklah...
[Kesan bunyi menggelegak]
Eh, kalau baru belajar 5 tahun
Kerana separuh daripada kelas saya akan pergi
5 tahun…
[Yurim] Tidak, saya tidak begitu mahir.
Seorang yang cemerlang
-Kenapa awak pergi ke Universiti Wuhan?
- [Kang Hyuk] Ha!
Tidak, doktor
Adakah anda menyelamatkan pesakit berdasarkan latar belakang akademik anda?
Profesor Baek, jujurlah.
Kenapa awak datang ke hospital kami? eh?
Bajingan ceroboh
Tanggalkan label menjadi daripada Infinity
- Anda datang ke sini untuk mencuci latar belakang akademik anda!
- [Jaewon] Profesor, sila bersabar.
- Dobi?
- [suara malu Yurim]
- Adakah anda mengatakan segala-galanya?
- apa yang awak buat!
dobi?
[Yurim] Saya tidak cakap semuanya, eh!
Satu komen pedas
Awak datang dulu ya?
Sambil melaungkan tentang kemahiran dan kebolehan,
Mereka diam-diam mengabaikan saya
Walaupun anda mati dan bangun
Spesifikasi yang saya tiada!
Saya ada itu
Saya lulus dari Kolej Pembedahan di Universiti Korea.
- Eh
- [Yurim] Hospital Universiti Korea
- Pakar dalam pembedahan kolorektal
- Oh, sekali lagi, ya?
Pakar kolonoskopi
Pensijilan Kementerian Kesihatan dan Kebajikan
Pakar dalam pembedahan kolorektal
pakar perubatan kolorektal
Ahli seumur hidup Persatuan Pembedahan Korea
Berkhidmat sebagai pengajar klinikal di Hospital Universiti Hankuk
[dengan bunyi termodulat dengan pantas]
Ahli tetap Persatuan Penyelidikan Dubur Kolon Columbia
Sekolah Perubatan Universiti Pennsylvania...
Selesai kursus
Persatuan Proktologi Usus Sedunia
Pengarah Cawangan Korea
Eh, endoskopi gastrousus Korea.
Ahli seumur hidup Persatuan Endoskopi Gastrointestinal Korea
eh? Apa itu, Hospital Universiti Korea?
5,000 pembedahan kanser kolon
Pengarah Persatuan Ultrasound Klinikal Korea
Ahli Jawatankuasa Editorial Pembedahan Usus Besar dan Dubur
[Bunyi cepat menghafal Yurim]
[Rose] Adakah ini Han Yu-rim dengan spesifikasi?
Adakah ini Baek Kang-hyuk yang berbakat?
[Muzik yang menarik pudar]
[Keanjalan yang malang]
Cikgu Jaewon, saya pasti tulang saya sakit.
Saya tidak boleh menyilangkan kaki saya
- Jika anda berbuat baik, Encik Jaewon.
- [Bunyi bunyi berdenting]
Adakah anda akan bekerja dengan kami?
Jangan terlalu berharap
Oh, permainan tidak berfungsi.
Sejujurnya, bukannya profesor kali pertama,
Ketua pembedahan mempunyai reputasi yang tinggi.
betul tu
Akhirnya, Profesor Baek juga
Sendiri seperti Profesor Kwon
Tidakkah anda akan berjuang?
ia tidak mudah
- Bolehkah kita membuat pertaruhan?
- [Bunyi vinil menggosok]
- [Mawar] Anak
- [Seongyoon] A
roti 10,000 won?
[Yurim tersentak] I
Semasa menyertai aktiviti akademik
Walaupun hanya anugerah yang saya terima
Ia lebih kurang umur saya
Jae-won juga
Jika anda melakukan kerja anda secara senyap,
Tidakkah anda akan menjadi seperti saya suatu hari nanti?
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang menguap]
[Kanghyuk bergumam] Dengan pesakit
Tiada satu pun gambar yang diambil.
apa?
[Bunyi Kanghyuk menghembus nafas]
Menghadapi masalah memilih?
ya
kenapa?
[Jaewon] Sejujurnya
Saya tidak yakin dengan pembedahan trauma.
[Bunyi nafas Jaewon]
'Saya tidak yakin'
[Bunyi meletakkan plak]
Jaewon Yang
Kita buat keputusan sekarang, okay?
[Bunyi nafas Yurim]
Adakah pembedahan dubur atau pembedahan trauma?
- [Teragak-agak] Eh…
- [Muzik gugup]
[Yurim] Adakah saya, Baek Kang-hyuk?
Saya, Profesor.
- [Yurim] Ini saya, kan?
- itu…
- saya…
- Itu sahaja.
- [Bunyi berdesir]
- [Muzik pudar]
dah selesai
[Keluh Kanghyuk]
Lelaki seperti anda yang melalui ini dan itu
Saya tidak boleh menyelamatkan orang
Setelah teragak-agak
Saya rindu pesakit
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Yurim] Jangan risau.
- [Bunyi tapak kaki pergi]
- [Bunyi pintu ditutup]
- Yang Jaewon, awak hendak ke mana?
- Hei, Profesor, sekejap.
- Jaewon Yang, Jaewon Yang!
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Jaewon] Tunggu sebentar!
[Nafas kasar]
Profesor
Jadi
maksud saya
Topeng pembedahan trauma
Saya bertanya apa yang boleh saya lakukan?
[Kang Hyuk] Bukankah ia jelas?
Perkara yang sama hari ini
Anda akan muak dengannya
Kemudian anda juga
[Bunyi memetik kayu]
suatu hari nanti sahaja
Kita akan dapat menyelamatkan orang
[Bunyi meletakkan]
[Bunyi Kanghyuk menghembus nafas]
[Muzik emosi]
[Jaewon] Orang-orang itu
Pesakit yang anda selamatkan...
Rania
Kerosakan otak akibat pengeboman
Kerana saya memakainya terlalu besar
Pembedahan sahaja mengambil masa 8 jam penuh.
- [Kanghyuk] Sekarang, satu, dua
- [Klik]
[Kang Hyuk] Pengeboman itu jatuh
Darah tidak mencukupi untuk transfusi
[Kang Hyuk] Syabas
[Kang Hyuk] Kepada anak kecil itu
Ia adalah pertarungan yang sukar
Adakah anda hidup?
Impian saya adalah untuk menjadi seorang doktor
[Bunyi tangisan]
Lelaki tua di sana
Masood
Walaupun saya mati kerana doktor selain saya,
Anda kata anda tidak akan mendapatkan rawatan, sungguh…
- [Bunyi letupan jauh]
- [Bahasa Arab] Saya tidak boleh mempercayai lelaki itu.
- Bawa doktor muslim.
- [Kang Hyuk dalam bahasa Korea] Oh my!
- Lelaki tua itu sangat cerewet.
- [Bahasa Arab] Bawa doktor Muslim!
[Kanghyuk dalam bahasa Korea] Hei, tolong
Diam, tekanan darah anda turun
- [Tembakan kuat]
- [Nafas berat lelaki tua itu]
[Lelaki tua berbahasa Arab] Apa yang kamu lakukan?
- [Erangan samar lelaki tua]
- [Tembakan kuat berterusan]
[Bahasa Korea] Ah, senyap sekarang
[Kanghyuk] Begitulah saya
Katanya nak jadikan menantu.
[Ketawa Kanghyuk]
Anda mahu menjadi sebuah keluarga.
[Bunyi nafas dalam]
[menyuap]
[Bunyi nafas Jaewon]
- [Pernafasan yang bermakna]
- [Muzik emosi pudar]
[Mawar] Cikgu Jaewon
Kerana saya seorang humanis.
Cuba pendekatan yang lebih berperikemanusiaan.
awak
- [Muzik emosi]
- [Bunyi ketukan]
Mengapa anda mahu menjadi doktor?
macam saya
orang ramai
Mungkin dia mahu menyelamatkannya?
[Yurim] Jaewon Yang!
Jaewon Yang!
[Suara bersungguh-sungguh] Tuan Yang
Saya memberitahu anda untuk memberi saya ini, ini
Kenapa awak tak kenal hati saya macam ni?
Saya akan berikan anda ini
Profesor
Siapakah pemilik cawan teh ini?
Saya tidak fikir ia adalah saya
- [Muzik emosi meningkat]
- [Yurim] Ah!
Ini dari Dinasti Goryeo, Goryeo celadon.
Tidakkah anda tahu Goryeo celadon? Goryeo celadon
Ini saya
Saya akan pergi ke bahagian pembedahan trauma, profesor.
[bunyi sedutan]
[Yurim] Tidak, tidak
bukan itu sahaja
Sesama, ya?
Saya tidak melakukan apa yang saya mahu lakukan
- Awak buat apa yang awak suruh.
- [Kang Hyuk] Hey!
- [Muzik pudar]
- Jika anda telah memilih itu lebih awal.
Bukankah saya katakan ia adalah penghujung?
- [Yurim] Oh, tidak, itu, itu
- [Kang Hyuk] Sekarang, saya perlu pergi bekerja.
- [Yurim] Tidak, tunggu, tunggu, ya?
- [Jaewon] Eh...
Eh, maaf!
- [Yurim] Jaewon Yang, Jaewon Yang
- [Jaewon] Maaf!
- Sentiasa kekal sihat!
-Jaewon, Jaewon Yang!
Ah, lepaskan ini, bukan?
- Jangan sentuh ini, jangan sentuh ini!
- [Kanghyuk tersengih]
- Sentuh saya di suatu tempat!
- [Kang Hyuk] Orang ini…
Oh saya, cawan teh itu!
Nampak macam tiruan
Apa yang anda cakapkan, sedangkan anda tidak tahu!
[Kang Hyuk] Saya begini
Anda tahu bagaimana untuk melihat dengan baik, ya?
Goryeo celadon
Tiada simbol seperti ini
[Bunyi terkejut]
Nah, pergi ke Insa-dong dan dapatkan penilaian.
[Yurim] Apa yang awak tahu!
[Nafas berat Yurim]
‘palsu’?
'Palsu'!
[Bunyi klik]
[Nafas marah Yurim]
Jaewon Yang
Anda bajingan yang tidak tahu berterima kasih.
- [Muzik tidak selesa]
- Saya seorang alumni.
Saya sangat memanjakan awak
Mengalahkan pengkhianatan? [Nafas marah]
Adakah anda mengkritik saya?
saya!
[Keanjalan marah]
Jaewon Yang!
[Bunyi pernafasan marah berterusan]
saya
- [Ketawa jahat]
- [Bunyi operasi papan kekunci]
[Kesan bunyi pantas]
[Bunyi pernafasan marah berterusan]
[ketawa jahat]
- [Kesan bunyi lucu pop]
- [Kesan bunyi swooshing]
[Setiap bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Doktor 1] Apakah ini?
[Doktor 2] Hei, apa ini?
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Bunyi pemberitahuan telefon bimbit terus berdering]
[Kesan bunyi penekanan]
[Bisikan]
- [Jerit terkejut]
- [Muzik cemas berhenti]
[Bisikan]
[muzik gelisah]
[Bunyi tapak kaki berlari]
- [Kesan bunyi pantas]
- [Bunyi tapak kaki berlari]
[Muzik pudar]
[Jaewon] Ah…
Okay, okay, okay, okay
katakan, katakan, katakan
[Hyungwook] Hei, mari kita tarik nafas dalam-dalam dahulu.
Anda telah mempelajari kaedah pernafasan Lamaze, bukan?
[Bunyi menghembus dan menarik nafas]
Hei, jangan cakap kosong.
Cakap cepat, saya tak ada masa
Hey!
Orang-orang itu menjadi gila sekarang.
Pengurus Yurim Han menghantar e-mel.
mel penuh
[Jaewon] Jadi, keseluruhan e-mel
Apa, apa?
[Hyungwook] Maju, hei, hei
Tengok sendiri, ini
- Okay, lihat, lihat, lihat.
- [Hyungwook] Ini dengan mulut saya
- Apa, apa, apa, apa…
- [Hyungwook] Saya tidak boleh bercakap dengan mulut saya…
- [Bunyi yang menyakitkan]
- [Jaewon] 'Setakat hari ini'
‘Pasukan trauma teruk sedang bertugas.
'Semua orang akan digantikan oleh cikgu Jaewon Yang.'
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Kesan bunyi lucu]
[menjerit]
[Hyungwook] Hei
- Pergi dan mohon, mohon sahaja.
- [Muzik bermakna]
- Biarkan tangan anda menjadi kaki anda...
- [Jerit Jaewon]
[Jaewon] Saya tidak boleh melakukannya, saya tidak boleh melakukannya, saya tidak boleh melakukannya
Jangan buat, jangan buat, jangan buat!
- [Hyungwook] Hei, awak bertugas seperti ini.
- [Jaewon] Saya tidak akan.
- [Hyungwook] Anda menghadapi masalah besar, kawan.
[jerit pedih]
[Muzik bermakna pudar]
[Kanghyuk penat]
[Kang Hyuk] Awak suruh saya mati saja.
[Bunyi operasi tetikus]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[mengeluh]
[Lemah] Ya, profesor.
[Kang Hyuk] Apa yang salah dengan suara awak?
Adakah anda mendapat potret?
- Adakah anda menangis?
- [batuk ringan] Tidak, tetapi
Saya fikir ia akan terbang tidak lama lagi
Pengurus Yurim Han melaporkan kepada saya.
Pasukan trauma teruk yang bertugas
Dia suruh saya uruskan.
Apa itu?
Pada asalnya, pembedahan trauma adalah
Saya bertugas setiap hari
[Jaewon] Ah!
Lebih-lebih lagi di Korea
Dengan seorang pakar
24 jam sehari, 365 hari setahun
semua pesakit yang sakit tenat
Saya perlu menerimanya
Hei
Anda tidak boleh menjangkakan sebanyak ini
Adakah anda memohon untuk menjadi pakar bedah trauma?
- [Bunyi ketukan]
- [Bunyi Jaewon yang menyakitkan]
[Kang Hyuk] Hah?
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang pahit]
awak masih
Saya rasa anda tidak tahu topik anda
[dengan kuat] Hei, dubur!
[Jaewon] Ah, hei, hei, profesor
[Kang Hyuk] Kewajipan itu
sehingga saya benarkan
Saya tidak akan membiarkan anda berdiri sendiri
Siapa tahu membunuh, nigga
[Muzik emosi]
Tetapi, jika anda memikirkannya, ia bermanfaat.
Kewajipan yang perlu anda pikul pula
terima kasih kepada e-mel itu
Seluruh hospital mengetahuinya.
Kami menghadapi masa yang sukar
Maksud saya ada
Ia adalah perjuangan sejak zaman dahulu
Perkara yang anda lakukan apabila orang lain tahu
Sebab rasanya sedap
[bunyi ketawa]
Jom, jom pergi tengok unit rawatan rapi.
Nah, tetapi
Kenapa antara ramai orang
Adakah itu benar-benar saya?
[Bunyi mulut pahit]
cuma
Saya harap awak berjalan dengan baik
[Bunyi tapak kaki berlari]
Setiap kali saya melihat awak
- [Bunyi tapak kaki berlari]
- Saya berlari.
Saya akan menyelamatkan pesakit
Apa yang saya pilih
Jangan menyesal
Saya akan buat untuk awak
Saya memilih awak sebagai pakar bedah trauma.
Adakah anda akan membuat saya menyesal?
[Jaewon] Tetapi, profesor
Profesor, dia, Doktor Keamanan Antarabangsa
Bukankah anda dalam pasukan Syria?
[Kang Hyuk] Hah? kenapa?
[Jaewon] Tetapi saya katakan ia adalah Afghanistan lebih awal.
Bukankah anda melakukannya dalam helikopter?
[Kanghyuk] Hei, cukuplah
Balas sahaja e-mel Pengurus Han.
[Jaewon] Hello, profesor.
Ini Jaewon Yang.
Profesor Baek
Dia meminta saya untuk menyebarkan berita.
cawan teh
- Anda kata itu Goryeo celadon.
- [Menjerit dengan marah]
[menjerit marah]
Baek Kang-hyuk!
[Kang Hyuk] 'Pusat Trauma Teruk'
Hebat!
Sekarang, dubur! Hanya percaya saya dan ikut saya
- Okay.
- Okay, tepuk tangan!
[Orang ramai bersorak]
[Kang Hyuk bersorak]
[Terus bersorak]
[Orang ramai ketawa]
[Seruan menyesal Seongyoon]
Wow, wang itu hebat
Cikgu Jaewon, adakah anda fikir anda boleh bertahan dengan baik?
Itu sahaja [bunyi mulut tsk]
Tanya dua kali?
panggilan
[Jaewon] Pada hari ini, saya
beberapa kepastian
Saya ada dalam hati saya
Macam sekarang
Mengikuti langkah Profesor Baek
Semasa anda berjalan
Suatu hari nanti saya juga
Seorang doktor yang menyelamatkan orang
bahawa ia boleh dilakukan
keyakinan sedemikian
Pusat trauma yang teruk
Dan doktor Jaewon Yang
Ia hanya permulaan
[bunyi siren]
[Muzik emosi hilang]
[Muzik berirama]